[A Jornada da Lenda]
[Episódio 2]
Vocês sabem
quem está por trás
da Instituição Financeira Jinyin?
Quem é?
O Demônio Divino da Gangue do Poder,
Fu Tianyi.
E daí?
Chefe, você sempre disse
que devemos ser justos e valentes.
Você sempre foi o mais destemido.
Por que hoje
está tão diferente?
Na verdade,
é porque...
Eu sei!
Porque a Gangue do Poder
nunca se intrometeu em Jinzhong.
O chefe teme que,
se a gente for pego,
eles usem isso como desculpa
para atacar o mundo
das artes marciais de Jinzhong.
Então é por isso que quer
que façamos uma emboscada,
né?
Ainda tenho um pouco de sorte.
Certo.
Acho que o Rou
realmente me entende.
É isso que eu quero dizer mesmo.
Não é à toa que você é o chefe.
Sua visão é ampla.
Faz sentido, faz sentido.
Chefe, pode ficar tranquilo.
Antes de conhecê-lo,
nós éramos apenas três garotos
treinando artes marciais o dia todo.
Foi você quem nos guiou
no caminho de lutar por justiça
e ajudar os necessitados.
Se quiser fazer,
apenas decida.
Seguiremos você.
Muito bem.
Então vamos fazer assim.
Amanhã
partiremos para Zihui.
Tá bom.
Não está certo. Eu me lembrei.
No romance original,
Tang Rou foi emboscada lá.
Tang Rou,
acho melhor
você não participar desta vez.
Por quê?
É que...
alguns dias atrás, encontrei um adivinho
e ele disse que
sua sorte seria ruim desta vez.
Estará em perigo.
Não, por quê?
Vocês estão rindo de quê?
Estou falando sério.
- Chefe.
Está falando sério?
Chefe,
qual vez em que lutamos pela justiça
não esteve cheia de perigos?
Mesmo que eu, Tang Rou, tenha medo,
minhas Agulhas Tempestuosas
da Flor não terão.
Poxa,
vocês não podem
ser tão despreocupados assim?
Estou falando sérios com vocês.
Chefe, por que você tá sendo
tão enrolado assim?
Será que foi enfeitiçado pelo adivinho?
Deixa pra lá, vamos ver no que dá.
Devia ter lido o romance original
com mais atenção.
[Zihui]
Aqui.
Vá com calma.
Venha.
- Cuidado.
- Obrigada.
- Muito obrigado.
- Até mais, senhores.
- Vou indo.
-  Vá com calma, cuidado.
Senhora, não se preocupe.
- Logo estaremos lá.
- Tá bom.
Uma gaiola de pães e quatro tigelas
de macarrão com carne.
- Tudo bem.
- Espere um momento.
Sente-se, chefe.
Por aqui.
Chefe.
- Vamos.
- Aqui está o chá, senhores.
Bom! Boa! Ótimo!
Aqui.
Estes pães parecem ótimos.
Bom! Boa!
Beba água.
- Saiam da frente! Saiam da frente!
- Está muito calor!
O que estão olhando?
Saiam do caminho!
Saiam! Saiam!
Saiam todos do caminho!
Rápido!
Isso, isso...
- O que está acontecendo?
- O que vocês estão fazendo?
Comportem-se!
Soltem-me!
- Vamos!
- O que vocês estão fazendo?
Senhor, tenha piedade!
Tenha piedade!
Vou dar mais um dia de prazo.
Se amanhã ao meio-dia
o dinheiro não for entregue
à Instituição Financeira Jinyin,
vou queimar seu barco até virar cinzas!
Parem!
O que vocês estão fazendo?
E aí, quer se aparecer?
E se for?!
Jovem herói, por favor, não lute aqui!
Não lute aqui!
Se vocês entrarem numa luta aqui,
o meu negócio está acabado.
Sim.
Tá escutando, jovem?
Está querendo bancar o justiceiro?
Um dia.
- Sim, sim, sim, senhor!
- Só por um dia.
Vamos!
Senhores, vocês estão bem?
Obrigado, jovem herói. Obrigado.
Tang Rou,
por que você não vai lá perguntar
o que tá rolando com o barqueiro?
Capitão, o que houve?
Não fale! Nós economizamos tudo.
para comprar este barco,
apenas para viver.
Antes
pagávamos uma taxa
ao Rei Zhu do Clã do Canal.
Agora, ao seguir a ramificação do rio,
fomos atacados
pela Instituição Financeira Jinyin.
A guerra está suspensa há dois anos,
como podemos ter lucro?
Esse negócio não consegue
mais se sustentar.
Instituição Financeira Jinyin?
Por que eles outra vez?
Por que essa Instituição
Financeira Jinyin é tão autoritária?
Em toda a região de Wubei,
ninguém ousa ofender
a Instituição Financeira Jinyin.
Eles podem te deixar sem chance de viver
e sem poder morrer.
Sim.
Chegaram, chegaram.
NPCs estão avançando a história.
Não fale mais, não fale mais.
Vamos lá. Vamos lá.
Vamos!
Chefe, parece que sua informação
estava certa.
Isso é revoltante.
Chefe, precisamos ir
até a Instituição Financeira Jinyin.
Isso mesmo.
É necessária tanta pressa?
Devemos planejar primeiro.
Além disso, nossa comida ainda nem chegou.
Venham, venham, venham,
sentem-se e comemos.
Planejar o quê? Vamos logo, vamos logo!
- Planejar o quê?
- Não há tempo!
Vamos, chefe.
Vamos.
Ainda estou com fome.
Espada, minha espada.
Chefe, por aqui, por favor.
Senhores,
- A seu macarrão com carne...
- Não queremos por enquanto.
O que está acontecendo?
[Instituição Financeira Jinyin]
É aqui mesmo.
Vamos.
Manos, aqui, peguem diretinho.
Depois de entrar,
lembram-se de jamais
revelar as suas identidades.
Coloquem as máscaras direitinho.
Chefe, a gente veio aqui
pra fazer justiça.
Não precisamos disso.
- É assim mesmo.
- Vamos
Ir para uma missão à noite sem usar isso?
Coloquem direitinho.
Pega.
Bem...
Aquele pãozinho que comi,
não me deixou muito confortável.
Preciso dar uma passada no banheiro,
Vocês, fiquem muito atentos, tá?
Ei, não vai! Não vai!
Tá tentando de novo, né?
Entendi.
Igual da última vez,
quer despistar a gente
pra encarar o inimigo sozinho, certo?
Chefe, tô te dizendo,
dessa vez não vamos deixar!
Isso mesmo.
Não tô brincando com vocês.
Tô falando sério,
aqui é extremamente perigoso.
Tem que tomar cuidado, muito cuidado,
entenderam?
Por favor, tomem muito cuidado mesmo.
Realmente não tem jeito com ele. Vamos.
Como assim "não tem jeito"?
Tô falando com vocês!
Para onde vocês vão?
A entrada não é para lá?
Chefe, dá licença.
Hã? Para quê?
Só dá uma saidinha.
Mas pra quê?
Meu deus.
Eles realmente sabem voar mesmo.
Quer saber…
vou tentar também?
Não é possível.
Minha arte marcial leve é zero!
Aqui está o aluguel de hoje da Rua Hehan.
E aqui as "homenagens" das
dezoito lojas na esquina da rua.
Ótimo, ótimo.
Aquela dona da joalheria disse
que os negócios estavam ruins.
Ficou chorando e não quis pagar.
Eu mandei alguém trazê-la de volta.
Patrão,
o que quer que a gente faça com ela?
Arranquem-lhe os olhos.
Depois, joguem-na na feira
para servir de exemplo.
Quem são vocês?
Como vocês ousam causar confusão
na Instituição Financeira Jinyin?
Sabe quem é o dono deste lugar?
É o lendário
"Demônio Divino de Punhos de Ferro",
Fu Tianyi,da Gangue do Poder, não é?
Já que sabem,
então sumam daqui agora!
Não só não vamos embora.
Nós
vamos
eliminar
este
lugar maldito!
Que arrogância!
Esquartejem esses idiotas
e joguem os pedaços no rio
para alimentar os peixes!
Eles estão falando sério.
Essa técnica do Zuoqiu,
o "Golpe de Apreensão",
é realmente impressionante.
É direta e poderosa.
Também especializada em espadas,
a Técnica de espada
do Yuhan do Clã da Espada Hai Lin,
se destaca pela delicadeza dos movimentos,
mas o poder de destruição
também não é nada simples.
Dardos!
Os dardos do Clã Tang
são mesmo assustadoras.
Não é à toa que o Clã Tang permanece
de pé há mais de cem anos.
Meus manos são realmente
muito competentes.
Sangue… isso é sangue!
Onde está Fu Tianyi?
Não sei.
Das trinta e seis estratégias,
a melhor é fugir.
Preservar a vida é o mais importante.
Tem que ter cuidado.
Bom.
Isso...
Capitão,
pra onde vocês estão indo?
Jovem herói, você é...
Vocês não se lembram?
Ontem no cais, quando foram intimidados,
fomos nós, manos,
que os ajudamos a escapar.
- Ah! É o jovem herói!
- Sim, sim.
É o jovem herói mesmo!
O jovem herói não sabe...
A gente juntou umas moedas
e tava indo levar
pra Instituição Financeira Jinyin.
Isso mesmo. Na esperança
de que eles tivessem piedade
e nos deixassem em paz.
Exato.
Não precisam mais ir.
Alguém já se encarregou
de eliminar essa ameaça por vocês.
Como isso é possível?
Aquele lugar é
a Instituição Financeira Jinyin
da Gangue do Poder!
Isso mesmo.
Fiquem tranquilos.
Ninguém mais vai oprimir vocês.
I... isso.
- Muito obrigado, jovem herói!
Vão logo, vão logo.
Moleque,
foi você que mandou destruir
a Instituição Financeira Jinyin?
Fez muito bem!
Aquela gente era cruel e sem escrúpulos,
já mereciam ter sido
eliminados há muito tempo!
Chega!
Jovem herói.
Fale demais.
Naquele rochedo à beira do rio,
em meio à chuva e ao vento,
há um homem pescando.
Ele é o Demônio Divino
de Punhos de Ferro, Fu Tianyi.
[Gangue do Poder
Demônio Divino de Punho, Fu Tianyi]
Eu já tinha me escondido
o mais longe possível.
Ainda assim acabei cruzando com ele.
Esse roteiro forçou demais essa aparição.
Vá na frente.
Tá, tá bom!
Não se mexa!
- Ajoelhe-se!
Fique quietinho!
Ajoelhe-se!
[Selo de Bei Huang]
Quem diria,
essa Instituição Financeira Jinyin
estava mesmo em conluio
com as pessoas de Bei Huang.
Pena que esses caras são duros na queda,
não conseguimos arrancar
o nome do mandante.
Lutamos a noite inteira,
e até agora nada sobre o paradeiro
do Demônio Divino de Punhos de Ferro.
Esses três jovens heróis são incríveis!
Vocês viram?
Eles destruíram a Instituição
Financeira Jinyin inteira!
Tang Rou.
Tem uma coisa que eu preciso te avisar.
O quê?
Tenha cuidado com um...
Que foi?
Nada.
Só lembra disso,
você precisa ficar atento
a alguém com um guarda-chuva.
Alguém com um guarda-chuva.
Sério mesmo?
Tá ficando supersticioso agora?
Ei...
Além disso,
o céu nem parece que vai chover.
Dá pra levar a mais sério?
Eu não tô brincando!
Lembre bem o que eu disse,
cuidado com quem carrega guarda-chuva.
Entendeu?
Todo mundo usa guarda-chuva.
Quer que eu desconfie de quem?
Pois é!
Gente assim tem que levar uma lição.
Essa chuva parou do nada.
A chuva parou.
A chuva parou,
quem ainda anda com guarda-chuva?
Sai da frente!
Graças a Deus!
- Os guardas chegaram!
Deveriam prender todos eles.
Levem todos eles!
São esses malditos aí!
Isso mesmo! Predam todos eles.
Levem esses monstros!
Não se mexam!
Isso mesmo!
Quem são vocês?
Somos apenas pessoas
que eliminam o mal em nome do povo.
Só agora os que recebem salário
da Corte Imperial aparecem.
Posso saber o nome dos nobres justiceiros?
Somos...
Não precisam saber quem somos.
Aqueles canalhas estão trancados
no quintal dos fundos.
Podem levá-los embora.
A Instituição Financeira Jinyin
sempre explorou o povo.
Eu, como simples oficial,
nunca tive coragem de agir. Que vergonha.
Mas temo que
vocês tenham capturado apenas os peões.
O verdadeiro chefe...
Você sabe onde está
o verdadeiro chefe deles?
Entenda uma coisa,
se você não falar agora,
quando nós formos embora,
o problema vai ser só de vocês.
Tudo bem. Vou levar vocês até ele.
Meu Deus!
Aquele não é o chefe?
- Chefe.
- O chefe já tinha encontrado Fu Tianyi.
O que eu disse?
Ele mais uma vez
nos escondeuque estava indo enfrentar
o inimigo sozinho!
Fiquem longe! É perigoso!
Chefe, relaxa.
A gente promete não se meter.
Vamos deixar o mais difícil,
o Demônio Divino de Punhos de Ferro,
só pra você!
Chefe, força! Força!
Acaba com ele!
Força, chefe!
Seus cabeças-de-vento!
O que significa isso de "força"?
Força, chefe!
- Força!
- Chefe, força!
Segunda forma
da Técnica de Espada Huanhua,
Rastros Celestiais!
Terceira forma,
Flores Voando e Folhas Caindo!
Quarta forma, Céu Estrelado!
- Chefe!
- Não se machucou?
- Você tá bem?
Tá tudo bem?
Eu tô bem.
Então, meu subconsciente
ainda guarda memória das artes marciais
que este corpo treinou antes.
Técnica de Espada Huanhua.
Desde quando o pessoal de Xiao Xilou
ousa bater de frente
com a Gangue do Poder?
Ouvi dizer que foi você
que matou meus homens.
Então fica aqui, vai assumir o lugar deles
e trabalhar pra mim.
Não vai recusar, né?
O que acha?
É claro que não aceitamos!
Acha que pode mandar na gente?
Só vocês... e acham que podem comigo?
Um contra um, talvez não.
Mas quatro contra um, aí a história muda.
Você acha que tem quatro pessoas?
Não acho, é o fato.
E se eu fizer você perder um deles?
Perder um. Tang Rou!
Então era você!
Tá tudo bem?
Tang Rou.
Ainda bem que eu tinha isso aqui.
Ah, e pega isso
para se proteger.
Uma cueca?
Isso nem é do meu tamanho!
Amarra no corpo.
Ninguém consegue pegar um membro
do Clã Tang desprevenido.
Lembre-se disso.
Nós quatro, nenhum ficará de fora.
Então vocês quatro,
vão morrer juntos!
- Chefe!
Avancem!
Matem!
Tá tudo bem?
Tudo certo.
O "Demônio Divino de Punhos de Ferro",
faz jus ao nome.
O cara é mesmo impenetrável a lâminas.
As mãos de Fu Tianyi
são impossíveis de ultrapassar.
Tang Rou! Yuhan!
Imobilizem os braços dele!
Zuoqiu! Ataque a base dele!
Agora!
Essa Espada Chuva de Flores
usa a lâmina como arma oculta,
e a bainha como golpe mortal.
É simplesmente genial!
Morreu?
Chefe, ele morreu!
Chefe!
Nós... nós vencemos!
Vencemos!
Tang Rou,
ainda bem que você tá aqui.
É claro que eu estou!
Eu... eu acabei de usar as técnicas
da família Xiao
e matei esse Fu Tianyi.
Claro que usou artes marciais.
O que mais poderia ser?
Penso que
essa Gangue do Poder nem é tudo isso.
Hoje derrubamos Divino
Demônio de Punhos de Ferro.
Amanhã, podemos acabar com os oito Reis
e os dezenove Demônios Divinos!
Isso mesmo! Vamos exterminar todos eles!
Oito Reis, dezenove Demônios Divinos.
Aí, no original, a Gangue do Poder
ataca a Família Xiao justamente
porque a gente matou Fu Tianyi.
Droga.
Yuhan! Chaoran!
Vão conseguir um pouco de dinheiro
pra calar a boca daquele barqueiro.
Tang Rou,
você vai comprar um barco pequeno,
e traz um pouco de óleo incendiário.
Por quê?
Como assim "por quê"? Anda logo!
Para de fazer tanta pergunta inútil.
Vão! Vão!
Vamos.
Alguém realmente morreu.
Eu...
Eu... o que foi que eu fiz?
Isso que a gente tá fazendo não seria
destruir provas e ocultar o corpo?
Manos,
agora não é hora de pensar nisso.
Ainda bem que conseguimos sair de Zihui
antes de escurecer.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos, vamos.
Senhor, seus pratos estão todos aqui.
Ótimo.
Garçom.
Senhor, bom apetite.
Valeu pelo trabalho.
[O Sol nasce, a Lua é constante]
Aqui.
Devíamos ter corrido o suficiente.
Finalmente podemos comer em paz.
Hashi.
Vamos comer, manos.
Aqui.
Então,
a gente eliminou um grande vilão
pelo bem do mundo das artes marciais,
por que estamos agindo
como se fôssemos bandidos?
Pois é, chefe.
Aqui, aqui.
O que mais poderia ser?
Porque a gente tem medo de morrer!
Tem medo de morrer?
Quando... quando é que alguma vez
tivemos medo da morte?
Sim.
Eu te conheço há anos,
é a primeira vez que te ouço falar isso.
Tá doente?
Escutem aqui.
Deixem-me perguntar-vos,
vale mais a pena matar
um demônio poderoso
ou matar dez comuns?
Claro que é matar dez.
Pois é.
Tem um ditado famoso que diz:
seja discreto,
viva com os pés no chão, nada de se achar.
Faz sentido.
Olhem só.
Hoje nós quatro juntos
só conseguimos derrotar
um chefão por pura sorte.
E se os outros demônios da Gangue do Poder
vierem atrás da gente todos de uma vez?
Aí, com certeza, estamos ferrados.
Por isso,
precisamos agir com astúcia,
fortalecer nossas forças em segredo.
E só então, pouco a pouco,
limpar o mundo do mal.
Quando estivermos fortes o bastante,
vamos enfrentar
a Gangue do Poder de frente
e acabar com todos eles!
Vamos, manos.
Comam! Hoje é por minha conta!
Faz sentido.
Tô morrendo de fome mesmo.
Entendi.
O chefe quer acumular força para,
no futuro, bater de frente
com a Gangue do Poder.
Não é à toa que ele é nosso exemplo,
total respeito.
Também... também
não é isso que eu quis dizer.
Eu sei.
Chefe, lembra daquela coisa
que a gente combinou antes.
Hoje é o momento perfeito!
Isso mesmo, chefe.
Hoje é a hora!
Certo.
Ah... esse enredo tão clichê,
melhor deixar pra lá.
Como pode deixar pra lá? Chefe.
Três meses atrás você mesmo falou,
quando fizermos
um ato verdadeiramente heróico,
vamos fundar oficialmente
a Irmandade Shenzhou!
Tang Rou.
Irmandade Shenzhou?
Não era os Quatro Manos de Jinjiang?
Chefe, o que aconteceu com sua memória?
Você mesmo disse,
não vamos nos limitar a Jinzhong,
vamos reunir e conhecer
os justos de todo o país.
Por isso, o nome será Irmandade Shenzhou.
Hoje é o aniversário de fundação
da nossa Irmandade Shenzhou.
O Xiao Qiushui do original
era mesmo um rebelde.
Irmandade Shenzhou.
Que nome,
que ambição.
Chefe.
Essa faca...
- Essa faca foi esterilizada?
- Chefe.
Tem agulha?
Agulha?
Essa... essa faca não
vai estar enferrujada.
Por que... por que todo mundo
aqui é tão hardcore?
Céus como testemunha, sob a luz da lua,
Irmandade Shenzhou,
juntos na vida e na morte!
Eles tão falando sério?
Que foi, chefe?
Bebe.
Bebo sim.
Que satisfeito.
A partir de hoje,
a Irmandade Shenzhou
viverá e morrerá unida!
Juntos na vida e na morte!
Isso, chefe!
Viver juntos é de boa,
mas morrer juntos,
isso já é meio desnecessário, né?
É verdade.
Se um dia chegar ao ponto
de vida ou morte,
eu topo ceder minha chance
de viver pro chefe.
Eu também.
Concordo.
Que besteira você estão falando tão sério?
Levanta, levanta e fala.
Levanta e fala. Nada de ficar de joelhos.
A gente tá falando sério.
Xiao Qiushui,
será que eu mereço
mesmo tanta confiança assim?
Naquele ano, eu, recém-saído do Clã Tang,
caí numa armadilha de inimigos.
Foi o chefe que, arriscando
a própria vida, os atraiu para longe,
e eu consegui escapar com vida.
Naquele tempo,
nós éramos apenas desconhecidos
que se cruzaram por acaso.
Chefe, a Irmandade Shenzhou
nasceu pelo espírito da justiça.
e acabamos ferindo
nosso próprio qi por imprudência.
Você, que estava apenas passando,
ficou conosco naquele templo abandonado
por três dias e três noites.
A partir dequele momento,
eu soube que
você era o chefe
que eu seguiria até o fim da vida.
Chefe. A Irmandade Shenzhou
nasceu pelo espírito da justiça.
Enquanto o chefe existir,
a justiça existirá também.
Existe!
Tá ficando cada vez mais
agourento isso aí.
Que tipo de besteira vocês tão falando.
Já que vocês me chamam de chefe,
isso significa que confiam em mim.
Então, como um chefe,
eu tenho a responsabilidade
de cuidar bem de todos vocês.
Por isso, todos nós precisamos viver bem!
Isso mesmo! Viver bem!
Viver bem!
Eu vou servir uma bebida para você.
- Deixa comigo!
- Encha a taça do chefe até a borda.
Então, o Xiao Qiushui
era mesmo um jovem tão leal e generoso.
Com esse corpo e esse nome,
eu não posso decepcioná-los.
Tá bom. Se eu cumprir minha missão,
poderei voltar.
Até lá, eu vou protegê-los
com tudo que eu tenho.
Você revelou um ponto crucial
da trama para Tang Rou,
alterando o rumo da história.
Punição do Casulo
do Sangue Fervente iniciando.
Contagem decrescente,
três, dois, um.
Punição encerrada.
Na próxima ocorrência,
o sistema limpará totalmente
o seu valor de vida.
Além disso, a partir deste momento,
a dificuldade da trama será aumentada.
Dificuldade aumentada?
Vai aumentar o quê agora?
Por que não me mata de uma vez?
Eu só dei spoilers
pra o Tang Rou pra salvá-lo,
e o Casulo de Sangue Fervente
já quase me matou.
Se isso acontecer de novo,
eu tô realmente ferrado.
Mas o estranho é,
a Gangue do Poder ainda
usou a morte de Fu Tianyi
como desculpa pra atacar a Família Xiao.
Eu já descartei o corpo.
Por que ainda sonho
com o massacre da Família Xiao?
Será que isso ainda não acabou?
De qualquer forma, eu preciso me preparar.
Não posso deixar a tragédia
do original acontecer de novo.
Se você pudesse se tornar
o líder do Clã da Espada Huanhua,
poderá entrar no modo de roteiro próprio.
O sistema Modian
não vai mais interferir na criação.
Então, se eu virar o líder do Clã Huanhua,
e limpar o Casulo do Sangue Fervente,
poderei finalmente
comandar o rumo da história.
Seria ótimo para todo mundo.
Mas, como exatamente eu me torno o líder,
e mudo o roteiro?
A mana Xueyu ser filha adotiva,
foi uma ideia minha.
Isso significa que a sistema ainda
mantém alguns dos meus conceitos.
E quanto ao modo trapaceiro
que eu criei antes?
Se não me engano,
no fundo desse rio
tem uma espada invencível.
Neste caverna,
mora um lobo branco
que sabe artes marciais.
Nesse lugar em ruínas,
há uma metralhadora Gatling automática.
E o mais importante,
eu criei um NPC
de supresa chamado Feng Lang,
com habilidades incríveis,
que é totalmente fiel a mim.
Se pelo menos uma
dessas trapaças ainda existir,
querer mudar o rumo da história,
ficará bem mais fácil.
Tang Rou.
Yuhan.
Zuoqiu.
Levantem, levantem!
Chefe, você não acordou cedo demais não?
Tô com muito sono.
Que papo é esse de acordar tão cedo?
O sol já tá queimando as costas!
Ainda vai ficar de preguiça?
Chefe, tá chovendo,
a gente ainda vai sair?
Deixa eu contar pra vocês,
isso aí é chuva de sol.
Já, já para.
Vamos logo!
♪ Ha~ ♪
♪ Melhor viver livremente
no mundo geral, ♪
♪ atravessar montanhas e mares
para nos reencontrarmos, ♪
Chefe, dá uma olhada nisso aqui!
♪ e mesmo estando a um passo de distância,
nunca estivemos longe. ♪
Toma.
A espada invencível?
Isso aí não passa
de uma velha lâmina de podólogo!
E essa tal metralhadora automática?
Parece mais um balde podre!
O mais absurdo de tudo é
esse lobo branco que sabe artes marciais!
Vai logo, vai logo!
Por que o lobo branco é amarelo?
O sistema disse que vai aumentar
a dificuldade ontem à noite.
Será que
querem tirar todas as minhas trapaças?
E o Feng Lang,
NPC de Supresa que é tão forte...
nem deve sobrar pra mim.
Chefe,
você levantou a gente tão cedo
e ainda nem falou o que vamos fazer.
Na verdade, o que eu quero com tudo isso
é virar o líder do Clã Huanhua.
Líder?
Chefe, você não tá brincando com a gente?